<html>
  <head>
    <title>極悪非道な共匪を消滅、消滅萬惡共匪、Eliminate evil communist CCP、8964</title>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="description" content="極悪非道な共匪を消滅、消滅萬惡共匪、Eliminate evil communist CCP、8964">
    <meta name="keywords" content="極悪非道な共匪を消滅、消滅萬惡共匪、Eliminate evil communist CCP、8964">
    <meta name="author" content="共匪死ね">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  </head>

  <body>
    <h1>極悪非道な共匪を消滅、消滅萬惡共匪、Eliminate evil communist CCP、8964</h1>
    <h2>剿匪滅共，消滅萬惡共匪、8964</h2>

    <p>
      中國目前最大之禍患，厥為赤匪。國民政府與全國人民當前最急要之工作，亦莫過於撲滅赤匪。赤匪之禍患，其已發露於江西、湖南等處者，固在政府與當地人民協力撲滅之中，而其潛伏於他處，冀圖使各省均為江西與湖南之續者，亦已漸露其端，而實不容吾人之忽視。以各地受匪殘害之種種事實言之，赤匪之存在與蔓延，不惟於中國民族生存與發展不能相容，且於全國人民各個人之生命與生計不能並立。
— 《國民政府向國民會議提出剿滅赤匪報告案》，民國二十年五月十二日
    </p>
    <p>
      我全國同胞當此赤匪、軍閥、叛徒與帝國主義聯合進攻、生死存亡間不容髮之秋，自應以臥薪嘗膽之精神作安內攘外之奮鬥；以忍辱負重之毅力雪黨、國百年之奇恥……惟攘外必先安內，去腐方能防蠹。此次如無粵中叛變，則朝鮮慘案必無由而生，法權收回問題亦早已解決，不平等條約取消自無疑義……故不先滅赤匪，恢復民族之元氣，則不能禦侮；不先削平粵逆，完成國家之統一，乃不能攘外。
— 蔣中正，《告全國同胞一致安內攘外書》，民國二十年七月二十三日
    </p>
    <p>
      中共匪黨嘯聚了一些民族敗類、無恥漢奸和賣身投靠份子，扮演了所謂「人民政治協商會議」，在不到十天的短時間內，執行了共產國際預定的計畫，宣佈了蘇維埃極權主義的國體，廢除了中華民國的國號，採用了俄國式的紅旗，改變了我四億五千萬國民同聲誦唱的國歌。
— 蔣中正，《中華民國三十八年國慶紀念告全國軍民同胞書》 ，民國三十八年十月九日
    </p>
    <p>
      現在的共匪，不管他手段如何毒辣，方法如何奸詐，都是不足畏的。因為他根本是一個無人性道義的匪黨，遲早必然要消滅的。何況現在全國民眾處在他橫征暴歛宰割屠殺之下，過著水深火熱的生活，即使其不能揭竿而起，亦必將簞食壺漿以迎國軍。這種普遍的民怨沸勝更要加速共匪的崩潰，促成我們的成功。
— 蔣中正，《軍人魂》，民國三十九年
    </p>
    <p>
      杭州是一個風景優美的地方。城外的西湖，周圍幾十里。湖邊有楊柳，真像一張圖畫。杭州人民，有的打魚，有的種田，十分快樂。所以大家都說杭州是天堂。 自從共匪到了杭州，又是清算，又是鬥爭。人民被殺的被殺，餓死的餓死。過了幾年，共匪更成立了「人民公社集中營」。他們把人民當牛馬，讓幾百人幾千人一塊兒工作，一塊兒吃飯，一塊兒睡覺。男的在男公社，女的在女公社。使得家人分散，爸爸見不到媽媽，媽媽見不到兒女。人們每天從早到晚的工作，吃不飽，穿不暖。杭州從前是快樂的天堂，現在變成了愁苦的地獄。
— 國立編譯館，國小《國語課本》第五冊第十四課《天堂變成地獄》[17]
    </p>
    <p>
      毛共匪幫是中華民國的一個叛亂集團，對內殘害人民，罪惡如山，乃全中國人民尤其是大陸上七億同胞之公敵；對外肆行顛覆侵略，為聯合國所裁定之侵略者。目前大陸雖為毛共匪幫所盤踞，但以台澎金馬為基地的中華民國政府，乃是大陸七億中國人民真正代表——代表他們的共同意願與痛苦呼聲，並給與他們反抗毛共暴力，爭取人權自由以最大的勇氣和希望。
— 蔣中正《中華民國退出聯合國告全國同胞書》，民國六十年十月二十六日
    </p>
    <p>
       共匪別稱：「國家社會主義中國工人黨」「西朝鮮」「黑社會主義」「中共法西斯」「偉光正」「赤納粹」「支共」「支那共產黨」「北狄」「邪黨」「共產邪黨」「共產邪靈」「土共」「黨衛軍/黨衛隊/國家社會主義中華勞工黨黨衛隊/匪黨軍」
    </p>
    <p>
      「驅除馬列，恢復中華」-- 辛灝年
    </p>
    <p>
      「消滅萬惡共匪，中華民國光復大陸，建設自由民主新中國」-- 蔣中正
    </p>
  </body>

</html>
